Kommentar: Hier ist eine kleine Variablen Spielerei
zeige aus: Hallo Welt
deklariere Variable: hallo1
verändere Variable: hallo1 in 100
Zeige aus: Ich bin schwul! "hallo1"

Kommentar: Wenn Spielerei
Wenn "hallo1" ist 100 dann
  zeige aus: hallo1 ist 100!!!111
beende überprüfung

Kommantar: Schleifen Spielerei
Schleife:
  Zeige aus: Schleife!
  Wenn "Zufall(0,10)" ist 1 dann
    Gehe aus Schleife
  beende Bedingung
Springe Zurück

Kommentar:Sprungpunkt Spielerei
Springe zu Sprungpunkt: Ich bin ein Sprungpunkt!
Zeige aus: Ich werde nie angezeigt!
Sprungpunkt: Ich bin ein Sprungpunkt!

Beende Programm
